При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. DIR – Изменить каталог неверно, нужно DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге
3. CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге неверно, нужно CD – Изменить каталог
 4. DATE – Выводит или устанавливает системное время неверно, нужно DATE – Выводит или устанавливает текущую дату
5. TIME – Выводит или устанавливает текущую дату неверно, нужно TIME – Выводит или устанавливает системное время
Файл git.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. кнопка «Вернуться на главную» не работала - исправила команду
3. С помощью команды mv  (расфшифровывается как"Move") можно переместить, передвинуть файл, но не удалить.
Файл mac.html.
1. mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть", а не создать папку
2. mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", а не "переместить", "передвинуть"
3.кнопка «Вернуться на главную» не работала - исправила команду
Файл index.html.
1. Добавила недостающую букву "с" в слове Тестирование
2. в слове Windows "w"
3.Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".